:تــــمـــت الـــتــرجــمــة بـــواســـطــة
|| killer_sub ||
.(أنا هنا بُغيةً لأرى السيد (بلاك
.لأجل المجلة
لمَ تدين بنجاحك؟
لدي غريزةٌ طبيعية لمعرفةِ الشيء
الذي يجعل الناس يبدعون بالتصرف
.(هانا)
.(كرستيان)
!هذا يؤلم
!يا ربي
!أيتهنَّ الفتايات البوضاوات
!أصلحن ذلك المصعد
.أبتسم
.حسنًا لا تفعل
.لا تبتسم مجدداً
إذًا كيف حصلت على ثروتك؟ -
!أعطيني هذه -
،أنا أمارس السيطرة في كل شيء
.( يا سيد
.إذًا أنتَ لا تُريد شخصًا مثلي
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
.يا لك من فحلٍ عنيف
.أنا لا أمارس الرومانسة
بحاجة إلى معرفة لماذا لا تريد
.أن تحظى بعلاقة جدية معي
لنقل فقط أن حياتي
.لم تكن دائمًا سهلة
زوج أمي (رون) هو
.مفرطٌ قليلاً في حمايةِ
أأنتَ تفكر بشأن زواجك بها؟ -
.لا -
ماذا لو حبلة؟
،ما زلت لا أريد
.ولكن قطعًا لا
.معجب بهاذا الشاب
.أنا مسيطر فحسب -
.أرني أسوء ما لديك -
Service!
هل كسرت ؟ -
.لا -
.علينا أن نتحدث -
هل تقصدين، مثل الناس البيض؟ -
ما الخطب في ذلك؟
ومن ثم يبدؤن بلفض
.جميع تلك الكلمات العامية الفاحشة
.تروقني بالطريقة السوداء -
...أنتَ لن تفعل -
...لا، أنتِ لن تفعلين
،أنتِ لستِ على وشك
.لا تجعلينني أصفق
.لا -
أترين؟ هذه عملية تواصل -
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%